então vamos a bíblia vamos uma palavra
aqui muito muito muito simples dizendo
muito simples a minha argumentação a
palavra de deus é sempre viva evangelho
de mateus capítulo 7
conhecidíssimo texto versículo 1314
evangelho de mateus capítulo 7 versículo
1314 entrar pela porta estreita porque
larga é a porta e espaçoso o caminho que
conduz à perdição e muitos são os que
entram por ela
e porque estreita é a porta apertado o
caminho que leva vida e poucos aqui a em
encontrar em eu quero trazer uma palavra
pra vocês sobre dois caminhos e uma
escolha dois caminhos e lima escolha é o
que jesus está propõe propondo nesse
texto de mateus capítulo 7 versículo 13
jesus está falando de um caminho onde a
porta larga e o caminho é espaçoso
quando ele usa a palavra caminho está
falando sobre trajetória de vida ok uma
trajetória de vida
e o outro é uma porta estreita caminho
apertado a verdade é que o senhor jesus
apresenta para toda a humanidade
duas possibilidades para a trajetória de
vida só tem duas possibilidades para uma
trajetória de vida do ser humano um
caminho a um caminho estreito
a verdade é que esses dois possíveis né
esses dois estilos possíveis de
trajetória de vida né caminho árduo e
caminho estreito
na verdade quem faz a escolha
deus não faz a escolha dessa trajetória
ele não faz essa escolha ele dá até dica
que ele dá uma dica é porque deus não
escolhe porque deus ele é expert e
obedecer às leis que ele mesmo criou
ele deu o livre arbítrio como é que ele
vai escolher o caminho pra você
então ele apresenta 22 trajetória de
vida
a escolha é sua é pessoal eu dou a dica
é entrar pela porta estreita e ele vai
dizer qual é a qual é o resultado dessa
escolha ele apresenta dois caminhos
tá quem decide é você ele não decide por
nós mas ele mostra o resultado você quer
escolher o caminho largo a porta larga o
caminho largo aqui tem um resultado
perdição
você quer escolher porta estreita am e
caminho estreito aqui tem um resultado
vida
ele mostra os resultados então eu quero
mostrar pra você rapidamente
não vou me alongar aqui que caracterizam
esses dois caminhos
não é o que é que o que é que me que me
mostra cada caminho das quais as
características desse de cada estilo de
vida 10 até pra você fazer uma escolha
aqui esta noite porque quem escolhe é
você
nem deus nem teu pai e tua mãe nem o
pastor nem o padre nem a religião ao bes
colégio chuva ela não é minha é uma
escolha sua então olha as
características que temos vamos começar
pelo pelo caminho lagunar
vamos ver as características desse desse
caminho que nós chamamos que ele é largo
e e espaçoso primeiro o limite sou eu
que determino é proibido proibir
não importa se é legal ou ilegal que é
isso bastou eu estabeleço nesse caminho
largo
melez como é que eu quero conduzir minha
vida jael o limite choque do ninguém vai
dizer pra mim eu faço ou não faço
se eu quiser cheirar cocaína o cheiro
pode ser legal mas eu faço nem aí
pode ser legal mas já faz porque muitas
coisas que os seres humanos praticam
elas estão no âmbito da ilegalidade
eles fazem é ilegal mas eu faço
ninguém vai dizer pra mim se eu vou
adultera não pode alterar seu nome pro
senhor vai constituir a mitchell
eu é que digo ninguém vai me proibir de
nada
nós estamos vivendo uma vida da relative
e relativismo isso é não há nada de
choro tudo é relativo porque na verdade
o homem é o próprio deus de si mesmo
então eu faço o que eu quero ter nada
conheço esse é o caminho fácil você não
precisa obedecer à regra nenhuma
você não precisa submeter a nada de deus
e você faz o que você quer
isso é uma característica uma outra
característica é essa aqui o importante
é levar vantagem não importa se eu vou
prejudicar alguém eu levando vantagem
como diz o carioca las que se o restante
está preocupado solto prejudicando
alguém
daí a corrupção thai toda essa lama que
a nossa nação está vivendo é uma
propaganda pra turma mais antiga como eu
a lei de gerson jackson é o canhotinha
de ouro da seleção de 70 que fez um
comercial de cigarro
usando essa frase que ficou célebre eu
gosto de levar vantagem em tudo e depois
ele sofreu um bocado dessa propaganda
que ele fez
sabe eu gosto de levar vantagem em tudo
dane se se eu tô levando vantagem pode
creditar esse é o caminho a água é o
egocentrismo um ano
o cara vai é nomeado
vou dizer uma coisa para vocês que eu
conheço um pouquinho desse negócio estou
falando para vocês
minha gente o dinheiro que o governo
federal e governo estadual gastam com
saúde é suficiente para ter hospitais de
referência igual ao hospital de plano de
saúde
o dinheiro que os governos investem
hospitais federais e hospitais estaduais
a grana que é investido nisso
se não houvesse a roubalheira a
bandidagem a safadeza a corrupção a
grana era pra esses hospitais serem
hospitais de referência porque não é
vantagem
cada um que vem quer tomar vantagem
se tá morrendo gente porque não têm
equipamento da anisita morrendo gente
o que importa é a minha vantagem essa é
uma marca do caminho lago a outra é essa
aqui dinheiro é o que interessa o resto
não tem pressa já que já marca dinheiro
que interessa é que eu dei pra querido o
dinheiro é uma ferramenta poderosa mas
se o dinheiro for o teu deus tu tá
desgraçado o dinheiro como ferramenta
bíblia diz a bíblia diz que o dinheiro
por tudo responde na vida agora quando
ele vive quando ele vira o objetivo da
sua vida te prepara que o dinheiro como
o senhor é algoz
caso o dinheiro se mata por causa do
dinheiro se destrói família caso de
dinheiro fica sem se falar com o irmão
por causa de dinheiro família se separam
o pai deixou um barraco que custa 30 mil
reais para dividir entre os seis filhos
raquetada rabo de arraia tesoura voadora
a dividir um barraco de 30 conta para
dividir por seis
essa é uma lei sabe o dinheiro é o
dinheiro e aí meu filho eu digo sempre
essa aqui se o dinheiro fosse tudo na
vida porque é rico dá tiro na cabeça
se o dinheiro é tudo na vida porque é
rico você que não é rico
quando você bate na tua cama chu ladrão
entrar na tua casa e carregar tua cama
com você você vai em uma corda
tá certo o rico tomar remédio para
dormir não é porque tem um problema
neurológico que aí é obrigado porque tem
um receituário médico
mas o rico tomar remédio de tarja preta
pra dormir e se o vento bater na
curtindo o cara acorda e se você tomasse
o remédio que esses caras tomam você
dormiria 72 horas
pergunta ao médico que é um dever monit
um indutor do sono a potência que esse
remédio negro toma isso como se tivesse
tomando melhorá lo
pergunta o que é pergunta um nível de um
rio o trio um nível que nego toma é eu
com o rivotril com de monique di um
coquetel que se você dormir talvez se
você tomar talvez você durma eu tô sendo
muito legal 15 dias direto e por que o
cara tem tudo tem mansão tem grana e
porquê porque tem tudo e é infeliz se
você ganha três mil cota e vivia
cantarolando alegre da vida e dorme numa
boa porque o dinheiro não é tudo
meu sogro cara sabe o para caramba ele
dizia uma coisa muito interessante
o velho tinha uma filosofia de vida
o cara o cara era da natureza é assim
silas o dinheiro ele pode trazer
momentos de felicidade mas o dinheiro
não traz felicidade o objetivo do
dinheiro mas as coisa mais importante é
conforto o dinheiro traz conforto você
anda de lotada de van held busão
aí tem um dinheirinho já tem um carro
1.0 melhorou
em carrinho 1.6 mail um carrinho 2.0
melhorou e isso vai aumentando potência
conforto silêncio do carro
aí você vai melhorando vai melhorando
até comprar 15.2 z 12 520 cavalos
estou falando de um rolê rossi
aí você você tá dentro do carro e não
sabe que o motor ligado
mas o motor ligado você não escuta
engraçado falar eu fui na américa
curioso como eu sou
aí tava com meu filho e passei por uma
revenda da raiva eu falei para entrar e
eu quero ver esse troço aí entrei pra
ver
aí olhei o carro à porta de trás abre
assim ela não abre assim
assim é besta troms aí eu aí ô ô ô levo
aqui o ignorante chega pro vendedor meu
filho traduzido e tal falei é a primeira
revisão
com ela como é que é a primeira revisão
da forma como eu falei é que é um
negócio de revisão desse carro na
revisão ser meses um ano 5.000 km 2009
falou cinco anos
eu falei repete cinco anos a primeira
revisão 3 santo deixa eu sair daqui sai
embora eu fui embora por perguntar mais
nada não
então eu quero trazer conforto você mora
um apertamento apertamento meio quarto 6
sala meio banheiro 6 cozinha é
apertamento tá lá entra assim e quando
entra na casinha número um de frente
número 2
porque lá dentro não dá pra fazer curva
[Música]
deus abençoou você
o dinheiro foi entrando aí passou para
um apertamento maior negócio vai
entrando na melhoria de vida o maior
valor a mais confortável
você morava lá hein eu não vou falar
igual igual o prefeito e falou de uma
cidade com 80 depois ficou mal pra
caramba soltar o áudio dele falando né
de maricá
então não vou falar pra dizer que eu tô
com o preconceito mas nós sabemos uma
região que é de um nível modo não vamos
deixar de ser besta
você vai querer dizer que quem mora já
teria igual quem mora em frente na
vieira souto em frente vamos devagar com
a luz mas você mora no lugar
à medida que você tem recurso você vai
melhorando o nível da moradia o conforto
na área de então o objetivo era te dar
mais conforto porque esse dinheiro traz
felicidade
todo rico era feliz apesar de mais nada
essa é uma marca desse caminho largo né
dinheiro a quem interessa o resto não
tem pressa na verdade esse caminho lado
ele é marcado também por uma vida de
pecado
é a marca é a marca desse caminho né
o indivíduo acaba vivendo uma vida de
pecado de não devo satisfação eu sou do
meu nariz e pecar e de obedecer às leis
de deus é contrariar aquilo que deus
quer pra você que deixei o que é melhor
pra mim mesmo que a gente entenda que
ele é o criador entende mais de ser
humano qualquer um se quer ver como é
que deus entende mais de você do que
você eu vou matar aqui rapidinho só você
entender por algum acaso alguém que sabe
quanto é o diâmetro da válvula do
coração do seu coração você não sabe
deus sabe por alguém aqui alguém aqui
sabe quanto é o tamanho do fêmur
você sabe não deixar você sabe quanto é
o diâmetro do globo ocular
alguém que sabe também não
deus sabe você sabe quanto peça teu
coração você não sabe mas deus sabe sabe
quanto pesa o teu cérebro que em média
pesa um quilo e 300 gramas pode ser que
uma cabeça mais desenvolvida pode pesar
em que o 350 certo mas em média um quilo
e trezentos sabe que podia tá aí pra
você não sabe deus sabe
então deus entende mais de você do que a
nossa entendemos por isso que ele
estabelece regra pra você da melhor
maneira possível mas o senhor prefere
desobedeceu que a vida de pecado e na
verdade uma outra característica desse
tipo de vida do caminho largo espaçoso é
que a pessoa passa a amar o mundo que
nem o que o mundo é mundo não é o
planeta terra
não tô falando do planeta terra eu tô
falando de um sistema que satanás domina
e dirige existem três coisas que o diabo
utiliza do mundo para atrair o ser
humano a cobiça da carne tudo que a
minha natureza tudo deseja a cobiça dos
olhos aquilo que têm mais poder para
atrair e em termos gerais mas não únicos
absolutos dinheiro poder e sexo são as
três coisas cobiça dos que mais atrai o
ser humano em termos gerais
ea soberba da vida isso é de idade do
homem
eu não preciso de ninguém eu sou
absoluta do juízo de deus
sou do meu nariz e deus sabe o que é o
homem
ele conhece a nossa estrutura lembra que
somos pó
quanto ao homem são seus dias como a
erva com uma flor do campo passando por
é o vento logo se vai o seu lugar não
chamar deus sabe que é um homem mas esse
tipo de vida
prefere essas coisas ele vive em função
daquilo que a sua natureza gosta
não importa se um minuto depois vai ser
morte
não importa se vai te destruir não
importa mas é o que eu tenho prazer é a
sociedade hedonista que nós estamos
vendo hoje
a questão é o prazer e agora expande
desses vagabundos com mais precisão uma
coisa que vem denunciando há anos e
agora estão vendo eu tô sendo até
processado aí por um candidato que
defendendo ideologia de gênero eu disse
a ideologia de gênero apoia quem deu uma
geral apoia sexualizar as crianças a
pedofilia todo tipo de prática de sexo
sexo bestial com animais qualquer coisa
sancho livre que é isso passou
exagerando
agora onde há de se a grande emissora o
repórter falando que a pedofilia não é
doença igual a diabetes
eu não sabia que diabetes violentava
crianças
eu não sabia que diabetes deturpa vá um
cerco no pequeno e vai estragar ele toda
a vida dele e trazer traumas e problemas
para toda sua história onde chegou a
bandidagem
essa sociedade hedonista
o que vale é o prazer dane-se as
consequências
essa idéia eu te dando aqui um panorama
muito pequeno do que é esse estilo de
vida do caminho arco da porta larga
qual o resultado disso eu deixo o final
vou te desejar mas tem um outro estilo
de jesus apresenta dois
há um caminho largo e fácil que conduz à
perdição e há uma porta estreita e um
caminho estreito que são poucos a porta
larga isso que acabei de falar em muita
gente a maioria o outro caminho estreito
ea minoria seu contexto da bíblia eu vou
definir as características desse estilo
de vida um texto da bíblia
lucas 9 24 jesus assim quem disser vir
após mim renúncia a si mesmo tome cada
dia sua cruz e siga esse aqui é o
caminho da porta estreita o caminho
estreito vamos analisar
jesus diz uma coisa linda quem quiser
primeiro não estou aqui vocês obrigada a
igreja se é obrigado a gastar
[Música]
quem quiser
quem quiser quem quiser jesus não obriga
ninguém a segui lo porque ele te deu o
livre arbítrio
agora você quer é a primeira condição
você não é obrigado você quer
então agora vêm as condições renuncie a
si mesmo não é a tua vontade não é o que
domina a sua natureza
você deixa à vontade para fazer a
vontade dele de paz vai dizer que cada
um tome a sua cruz a cada dia e eu já vi
um achei algumas interpretações
teológicas é eu tenho uma cruz a minha
mulher a minha cruz a esse homem tem
nada a ver o texto integral da área
disso a minha cruz é semelhante no a
minha cruz a este emprego a minha cruz
essa doença nanã
an é você ser participante da natureza
de cristo
isso é cada um tome a sua cruz a cada
dia
prepare para debochar de você preparem
para dizer que ama você aí fora vou ser
tomado a prepare-se para ser rejeitado a
estando eu obedeço acredito porque eu
sei dos resultados que é obedecer a
cristo e sei que aqui nessa terra a
gente vai debochar da minha fé vai me de
ridicularizar ok mas eu sei que o
resultado pra minha vida
siga me seguirem obedecer se submeter e
siga me reconhece que o seu salvador
reconhece que eu posso perdoar os
pecados chega-me a outra coisa que eu
esqueci que passou aqui em branco porque
eu tô aqui falando eles estão colocando
na tela
lá atrás não vou falar porque é
importante para esse negócio do cabo do
caso do caminho largo é que as pessoas
nesse caminho largo espaço diz
eu tenho os meus próprios princípios
religiosos que se do caminho lá eu é que
tem precisa eu não matei ninguém eu não
roubo
só faço coisa boa e é isso aí acabou
sabe eu em um roubo num não faço mal a
ninguém eu creio em deus mas também
creio num cristais também modelo desse a
gente é tão médica disse acreditar
também querendo uma cartomante também
também tem um monte de santinho que deus
não é suficiente dessa gente é muito
medida é verdade é porque o deus deles é
a idéia religiosa e também nessa turma
lá na porta larga
deus é um detalhe de itá na igreja na
hora de decorar o outro
eu podia falar tanta coisa do caminho
estreito mas essas quatro aqui você
entende faz sim seguir a jesus é um ato
da sua vontade
agora pra seguir você tem que submeter
às condições de ele renunciar a si mesmo
você não vai viver conforme você quer do
jeito que você quer bagunçando viver no
pecado negativo se quer me seguir
é isso que as pessoas não entendem aí eu
tenho jesus eu amo eu creio jesus olha o
diabo também criei estremece
mas eu moro desobediência eu carrego a
minha cruz eu participo dessas aflições
como cristo participou por selos e ao
senhor jesus
eu obedeço a sua palavra eu me submeto
agora sim qual o resultado do caminho
largo e qual o resultado do caminho
estreito
o resultado está na bíblia por favor não
ofendeu nem botão nada para preocupar
ninguém
existe uma porta larga e um caminho
largo que leva à perdição inferno
então deixa eu falar o que é o inferno
para você entender o resultado de quem
vive nesse estilo de vida onde o
princípio é você estabelece importante é
levar vantagem previu que outro gênero
que interessa o resto não tem pressa
sabe eu tenho meus princípios religiosos
deus é um detalhe eu vivo no pecado eu
amo as coisas deste mundo então o
resultado é esse meu filho quando ele
fala de perdição ele está falando de
condenação eterna
por que você não foi feito para viver 30
40 ou 50 anos que lhe dão
você foi feito para ser eterno deus fez
um ser à sua imagem e semelhança quando
deus fez o homem porque os animais não
são eternos interessante análise muito
simples porque o gato não é eterno
por que o cachorro não é eterno porque o
leão é eterno porque quando o animal
morre estilos ea sua existência e porque
o homem é eterno porque ele fez o homem
à sua imagem e semelhança
então deus colocou no homem a sua
eternidade
deus fez o homem para ser eterno o você
vai passar eternamente na condenação ou
vai passar internamente na vida meu
filho
vamos ver o que é o inferno então vamos
analisar que o inferno para você saber o
que é que eu me lembro que eu tinha um
amigo um diretor de uma emissora de
televisão que ele gostava de dizer isso
pastor eu vou viver a vida do jeito que
eu quero depois que eu morrer bota no
inferno eu faço uma festa no ferro com o
capeta todo eu vou te explicar o
equívoco dele já o que é o inferno
joão 3 36 diz que o inferno representa o
lugar da ira de deus deus é santo
o pecado ofende a deus e à bíblia diz
que quem não crê em jesus a ira de deus
sobre ele permanece o inferno segundo
lugar o inferno foi feito não foi por
causa do ser humano
o inferno foi feito com o diabo e dos
seus anjos mateus 25 41 o inferno foi
feito para o diabo e seus anjos
imagino lugar pro capeta como é que é
agora não é shopping o diabo
o salmo 9 versículo 17 diz que os ímpios
serão lançados no inferno e todas
agentes que se esquecem de deus quem
vive no pecado que não quer saber de
deus e romanos 6 23 diz que o salário do
pecado é a morte morte eterna isso é não
é você pk é viver no pecado resultado o
inferno o inferno um lugar de sofrimento
inimaginável mateus 25 30 diz que o
lugar de pranto e rangers de dentes
agora tem um detalhe o inferno é um
lugar de sofrimento inimaginável mas é
um sofrimento isolado porque em segunda
pedro dor 17 diz que o inferno lugar de
densas trevas ou uma outra linguagem a
negritude na estréia bem se atrás
já negra e porque uso essa palavra
negritude das tramas o densas trevas
porque é um lugar onde as pessoas vão
ser lançadas vai ouvir um rito gemidos
mas não vai interagir com ninguém ea
pior coisa que o ser humano não foi
feito para viver isolado mas no inferno
ele vai sofrer isoladamente o inferno é
um lugar de sofrimento eterno falar em
apocalipse 2010
não é um sofrimento temporário que
depois vai quebrar um galho sofreu o
inferno é total dez anos aí vou quebrar
o galho agora viu
e aí vem uma coisa que esse meu amigo da
tv não entende é que jesus falou em
mateus das 28 que você não deve ter nem
aqueles que matam um corpo mas aquele
que lança o corpo e alma no inferno a
alma do homem é responsável pela
inteligência terceira opção sentimentos
e vontades significa que quem for
lançado no inferno vai ter domínio de
existência
você vai saber quem é você que está no
inferno por isso que aquela premissa do
meu amigo que eu faço o que eu quero
nessa vida foi dar uma volta no inferno
faço festa com o diabo é que ele pensa
que depois que o indivíduo morre ele vai
viver eternamente um lugar que não vai
ter noção quando jesus no evangelho de
mateus falou mais sobre o inferno do que
é sobre o sal e porque ele fala mais
sobre o inferno depois do que o do céu
para nos alertar que isso não é uma
brincadeira
eu não estou falando de 50 nem de 70
anos da sua existência e 80
eu estou falando de eternidade agora tem
uma conjectura teológica eu posso fazer
eu aprendi na teologia que qualquer
conjectura que eu faça
desde que eu não tou sabia pra cometer
uma heresia agora escuta essa aqui pra
você que não está familiarizado com essa
palavra que é um negócio muito
interessante
em lucas 16 19
tenha a parábola domingo e a parábola do
rio
o mendigo morre e vai pro cheio de
abraão o rico mora e vai pro ades
inferno do inferno
ele vê o mendigo no seio de abraão shell
ele o pai abraão olha aqui aponta do teu
dedo estava em tormento
e aí na parábola olha existe um grande
abismo entre o céu eo inferno quem está
aqui não passa por aí e quem tá aí não
passa pra cá mas tem uma idéia na
parábola a parábola não é uma mentira a
parábola é alguma coisa para mostrar uma
verdade
e aqui tem um princípio essa parábola é
que quem for lançado no inferno vai ver
as pessoas na glória de deus
sem poder participar dela ver o texto
o rico tá vendo domingo no seio de
abraão está fazendo as delícias seja
para pensar o que é sofrer eternamente
vendo os outros numa boa
eu estou demonstrando o princípio da
lógica na bíblia está forçando teria
inventado na parábola então vai lá e diz
que jesus estava mentindo quem contou a
parábola foi jesus bem querido mas eu
tenho uma notícia parte dá para você não
ficar assustado é que deus não fez você
pro inferno
é por isso que ele enviou jesus essa
terra
ele enviou jesus essa terra porque o
homem pecador como eu e você merecemos
um ferro porque a santidade de deus não
aceita o pecado e deus sabendo disso na
sua infinita sabedoria e sabendo que
pecado não justifica pecador pecador não
salvar o pecador enviou jesus uma
personalidade da divindade sem defeitos
em pecado para se fazer pecado por mais
para que tivesse um direito ao céu ea
vida eterna
então quando o ser humano entrei na sua
vida cristo e reconhece que é um pecador
o poder de jesus um perdoa
então o caminho estreito o caminho
apertado aí eu digo pra você da terra
para o céu é da terra para o céu porque
o processo começa aqui na terra
por que é que lidam se não acontecesse
nada na minha vida pelo evangelho eu
teria muita dificuldade crê no céu e
deus quando conhece o ser humano porque
se eu tivesse aqui falando olha tem um
céu tá mais o que tem aqui na terra o
que deus faz aqui na terra pra mim
acreditar no céu aqui aqui tá por isso
que eu estou colocando da terra para o
céu porque quando uma pessoa reconhece
que é um pecador e entrega sua vida
christou ele é transformado pelo poder
do evangelho a sua vida nunca mais é a
mesma e ele vai passar a ter uma vida
diferente quem está em cristo nova
criatura é as coisas velhas e passaram
eles que tudo se perguntado e você acha
que esse povo todo tá aqui com minha
causa
com o chão mudar se alguém esse povo
daqui porque o poder do evangelho o
transformou por uma vida melhor e ele
faz isso com você porque eu posso crer
no céu porque jesus falou uma coisa
linda
em joão 8 32 e conhecereis a verdade ea
verdade vos libertará se pois de um
filho vos libertar verdadeiramente
sereis livre você só conhece o
verdadeiro sentido de liberdade e só
tenha livre pode escolher o melhor
quando você tem um encontro com cristo
ea verdade é do estatela para o chão
porque o evangelho ele traz vida
abundante jesus declarou joão das 10
eu vim para que tenham vida ea vida em
abundância e vida abundante na que você
nunca mais vai ter tripulação não é que
você nunca mais vai ter problema e
dificuldade não vida abundante você
interfere nas circunstâncias
a coisa tá pegando fogo em sua volta mas
aqui dentro a paz aqui dentro é
segurança
aqui dentro o equilíbrio aqui dentro a
presença de deus
e aí você então me pergunta o que é o
céu número 1
o céu é o lugar onde o dono de deuses é
o céu
o céu é um lugar de perfeição beleza e
presença de deus indescritíveis
o salmo 115 versículo 3 diz o senhor
está nos céus e faz tudo que lhe apraz o
salmo 103 versículo 19 diz o senhor tem
estabelecido o seu trono nos céus e o
seu reino do minas sobre tudo o que é o
céu lugar onde vamos viver para sempre
com o senhor jesus fala em joão 14
não se turbe o vosso coração acredita em
deus e crede também em mim na casa do
meu pai há muitas moradas se não fosse
assim eu não vou não teria dito vou
preparar lugar e se eu for preparar
lugar eu voltarei para levar vocês para
junto de mim para que onde estiver
estejais vós também é um lugar que vai
habitar aqueles que entram pelo caminho
estreito
crê em jesus como senhor e salvador o
que é o céu é um lugar de glória e de
perfeição que você não encontra aqui
nessa terra
esse é o céu é um lugar de glória é um
lugar de perfeição é um lugar de
felicidade por toda a eternidade
apocalipse capítulo 21 diz que limpará
dos vossos olhos toda lágrima lá não
haverá dor não haverá prova que não
haverá morte primeira joão 32 diz amados
agora somos filhos de deus e ainda não é
manifestado que havemos de ser mas
quando ele se manifestar seremos
semelhantes a ele nós vamos ter um corpo
glorificado igual o corpo de jesus não
vai ter me dá diz não vai ter mal não
vai ter doença e de eternidade
eternidade de eternidade eternidade de
eternidade eternidade
você vai ver o lugar de glória de beleza
de completude querendo qual é a sua
decisão
aqui é que está a questão qual é a sua
deus não vai tomar essa decisão por você
a escolha é pessoal ea escolha se dá
aqui na terra
hebreus 9 27 diz que o homem está
ordenado morreu uma só vez depois segue
se o juízo não é alguém que vai escolher
por você porque quem tem o livre
arbítrio é você é você que decide
romanos 14 12 diz que cada um de nós
dará conta de si mesmo a deus só dá
conta aquele que é responsável pelos
seus atos
meu pai vai dar conta por você ea tua
mãe não vai dar conta por você meu
marido não vai dar conta por você
sua esposa não vai dar conta por você
filhos não vão dar conta de pais e pais
de filhos porque deus que um ser com
capacidade de escolha condomínio de
vontade com inteligência com sentimentos
à sua semelhança então você dá
se você não decide se alguém podia
interceder por você quando você morresse
mas quando a bíblia diz que cada um dá
conta de si mesmo a deus não adianta
depois que você morrer acender vela para
poder nomear o caminho da tua alma
porque essa favela não dá porque o
caminho é por vela e não adianta turma
res aqui na terra para quebrar o galho
na eternidade porque você tem livre
arbítrio era muito mole linho você vive
a vida que você quer aqui nessa terra
bagunça mata rouba esculhamba tudo
depois morre
atenção pessoal todo dia vamos acender
uma vela para essa alma penada seria
legal eu não teria responsabilidade
nenhuma
qual é a tua decisão querido eu tô
falando de coisas aqui tão séria
eu não estou falando dos 50 70 e 80 anos
da sua existência eu tô falando da tua
eternidade só tem dois lugares é o
inferno só tem caminho lago que é
estreito o que tu vai escolher aqui
nessa vida vai determinar o futuro da
sua eternidade
eu tenho uma palavra pra te dizer vou
encerrar a minha palavra é incrível que
a bíblia diz que deus não leva em conta
o tempo da ignorância mas anuncia agora
que todos os homens vão arrepender se
você podia ter sido ignorante até a 35
minutos antes de eu começar a falar
ao terminar essa minha palavra você não
é mais ignorante
então deus vai pedir conta do que você
acabou de ouvir a deus trabalha assim
a escala de justiça de deus é perfeita
que fique tranquilo que ninguém vai ser
lançado no inferno porque deus não
gostou da cara dele e fique tranquilo
também que ninguém vai para o céu porque
é um protegido de jeová
quem foi lançado no inferno porque
merece pro inferno
quem for para o céu é porque merece
porque o céu e eu tenho mais uma nota
pra te dá eu não coloco ninguém no céu
nem no inferno
eu queria te informar isso a igreja nem
coloca ninguém nem o céu e no inferno
eu não tô falando que a minha religião
coloca você do céu eu estou te dando
aqui a dica se você quer começar a
desfrutar de uma vida diferente a partir
da terra com deus se arrependa dos teus
pecados reconhece a jesus como caminho
verdade e vida entrega sua vida ele
obedeça a sua palavra esse é o caminho
estreito pt prepare que deus tem o
melhor pra você
a igreja de pé
eu vou terminar essa reunião mas eu
quero isso eu posso fazer com a igreja a
igreja não te salva a igreja não
transforma sua vida não perdoa os
pecados mas a igreja pode interceder por
você
nós podemos orar pra deus abençoar a tua
vida
nós podemos orar pra você romper com
aquilo que te prende em pecado que te
domina
nós podemos orar para que jesus entre na
sua vida e você passa a desfrutar de uma
comunhão pessoal com ele e de um novo
estágio uma nova estação
nessa noite eu quero parar por duas
classes de pessoas que estão aqui nesse
auditório só por essas se você não tiver
dentro disso que eu vou falar fique no
seu lugar
vou repetir nessa noite eu quero morar
por duas classes de pessoas que estão
nesse auditório
eu vou dizer quais são se você não
estiver enquadrado nisso que eu vou
falar e que no seu lugar eu quero lá por
pessoas que estão aqui que têm fome na
verdade
querem a verdade não é acreditar no
pastor no padre na verdade jesus quando
você entrega você pode fazer essa prova
sua vida ele ele vai se manifestar você
ele vai revelar coisas que você agora
não sabe não entende
se você reconhece que é um pecador
se você quer seguir e obedecer a cristo
eu quero lá por você
segundo grupo de pessoas tem gente aqui
que conhece o evangelho sabe tudo o que
eu falei foi até criado em uma igreja
mas isso não é a coisa mais importante
tanto é que você tá fora você sabe da
verdade você conhece a verdade mas você
está afastado ea bíblia diz porque se
queixa o homem a não ser pelos seus
próprios pecados se está reclamando de
quê
foi deus que se afastou de você não deve
nunca se afasta é o homem que se afasta
dele quem se é para o homem de deus é o
seu próprio pecado o desejo de deus
salvar todo mundo e porque não salvar
todo mundo por causa do pecado e para o
homem ter salvação tem que se arrepender
dos seus pecados você precisa voltar pra
jesus essa é a palavra para esse grupo
porque aquela coisa gente é alguém
conhecer a verdade abandoná lá e depois
ir pro inferno e entender que poderia
estar no céu
se a coisa mais terrível para se pensar
eu creio que o espírito santo que trouxe
aqui eu não vim aqui tá vendo você rouba
vendo vocês aí o abandona não por favor
o senhor não lance rosto o nosso erro
eu quero dizer pra você que é uma torta
aqui esta noite por deus para você
entrar por ela porque deus quer quebrar
cadeiras que te prendem deus quer de
resgatar da vida de pecados
deus tem coisas especiais pra você e o
diabo sabe disso
por isso ele tenta de aprisionar nessa
vida errada você precisa voltar pra
jesus você está afastado você está caído
você foi até criado no evangelho quando
era criança quando era garoto e depois
que cresceu dono do seu nariz se afastou
mas eu nunca saiu do seu lugar ele está
de braços abertos para recebê lo
eu quero jogar você tem pessoas aqui que
realmente querem ter um encontro com
cristo realmente quer seguir obedecer a
cristo e você que está afastado
que deus te trouxe aqui você não foi
feito também para o inferno e deus tem
um grande propósito pra tua vida e se
hoje você quer voltar pra jesus eu quero
lá por você eu não quero te acusar de
nada eu quero convidar você a sair do
seu lugar pedir licença onde você
estiver descer da galeria vem aqui à
frente de vergonha nem medo eu quero
lutar por você
[Música]
[Aplausos]
eu vou dizer aqui alguma coisa que é pra
alguém
quem tá aí nessa bancada em pé não tá
aqui na frente eu vou dizer uma coisa
pra você que o espírito santo está
colocando meu coração e você confere o
que estou falando
tem gente aqui que está viva porque
alguém da tua casa teu pai e tua mãe e
um irmão tem intercedido por você e
gente até que já foi mas a oração
continua no céu pra deus te dá essa
oportunidade hoje de você voltar porque
o diabo já pediu sua vida muito tempo
porque ele sabe o poder da interseção de
quem tem orado por você ou de quem orou
e o senhor já recolheu aqui hoje aqui
nesse lugar você possa voltar pra jesus
porque deus tem uma grande obra na tua
vida e o diabo que roubar isso ea
decisão é sua então querido querida sai
desse teu lugar aí agora em nome de
jesus uns volta para o senhor porque
você tá correndo um risco que você sabe
o que eu tô falando
deus te trouxe aqui porque ele vai te
levantar não fica pensando como é que tu
vai sair dessas coisas que você tenha
envolvido não fica pensando como é que
se vai resolver essas questões se
entregue a ele se entrega
se entregue
coloca a sua vida nas mãos de deus
deixa ele cuidar de você filho e ei eu
não salva ninguém não viu queridão eu
não mudo ninguém não discute a um
testemunho aí no teu coração da palavra
que eu estou dizendo aqui se conhece a
verdade é que revolta é essa
por causa das problemáticas da vida você
pensa que deus te abandonou não filho
deus ama tanto você que colocou essa
palavra no meu coração e você tá aqui
esta noite alguém te convidou é verdade
mas você veio aqui porque o espírito
santo trabalhou para que você chegasse
até aqui para que você possa voltar pra
jesus abandonar essa vida errada deixar
essa vida de pecado que você está
vivendo de coisas que você não consegue
vencer e só o poder do evangelho é que
vai te ajudar a vencer
[Aplausos]
aleluia eu não vim aqui te julgar meu
filho eu vim aqui também de condenar
eu vim dizer que é uma oportunidade pra
você volta pra jesus entregue sua vida
aí não é a minha igreja que salva nem eu
mas jesus você tá livre parecer dessa
galeria meu chapa
70 livre para sair deus tá falando com
você mesmo não tô vendo né
mas eu já tive há muito tempo sabe tudo
a teu respeito barros ninguém pode
assegurar voos em lugar nenhum dessa
igreja você tá libra você que decide se
quer ou não não tem diabo não tem mundo
espiritual já estou declarando aqui na
autoridade do nome de jesus você tá
livre nenhum impedimento só você
ninguém pode te pedir de você voltar pra
jesus entregar sua vida ele ninguém só
você ninguém eu vou dar mais um minuto
evora se você quer esperar alguém que
esteja saindo da galeria para chegar até
aqui que a caminhada sozinha eu vou
andar por você
é o que eu posso fazer eu não posso te
salvar mas eu posso chorar
[Aplausos]
[Música]
aleluia show uma palavra pra você que tá
aqui na frente ou voltar a dizer uma
coisa pra você e vou fazer uma oração
depois o pessoal vai te convidar aqui
para uma sala onde vai dar um livro meu
de presente para cada um de vocês um
livrinho pequenininho fácil de ler que
vai te ajudar na sua jornada anotar seu
nome pra gente interceder por você mas
deixa eu te falar uma coisa com muita
honestidade sinceridade eu gostaria de
dizer que você vem aqui na frente não é
tudo aqui é um passo que você tá dando
aqui não é tudo aqui um passo
você está dizendo olha eu quero jesus
quando você vem à frente publicamente
está dizendo isso eu entrego a minha
vida ele agora queridão não sei se você
reparou caminho fala de trajetória não é
apenas um momento de vir aqui na frente
a sua trajetória a partir de hoje você
pode decidir seguir jesus ou apenas vim
aqui recebeu a oração e continua a mesma
coisa se você seguir a jesus vou te dar
uma dica alguém pode debochar alguém
pode rir de você mas você vai viver um
tempo de vida que você nunca viu
vai ter luta valeu também passa por elas
você vai enfrentar a adversidade vai não
vim aqui de enganar que a partir de hoje
você não inventa a tripulação não tem
problema mas a partir de hoje você tem
um deus que vai cuidar de você vai te
ajudar
então talvez aqui possa ser longe aqui
pode não ser o melhor lugar pode ser uma
igreja lá perto da sua casa não há
problema não é aqui o único lugar que
iria ser honesto mas eu queria dizer que
a igreja não salva mas a igreja tem um
papel interessante você é um ser humano
você é um ser social precisa interagir
com pessoas
você também precisa aprender então a
igreja tem esse papel de interação
social que vai ajudar você na sua
caminhada de ouvir a palavra de deus de
aprender para dizer por isso a igreja
não salva mas é importante você está na
igreja se vai ser aqui ou em outra não
tem problema aqui não é única mas eu
queria aconselhar você está na casa de
deus eu vou pedir pra igreja estender as
mãos sobre essas pessoas
faça a sua oração uso de suas palavras o
seu pensamento de jesus entra na minha
vida
perdoai os pecados com a área que você
está precisando de uma ação de deus
falei pra ele e agora talvez uma
libertação não sei se é o seu caso
talvez você está envolvido com pessoas
que você não sabe como é que vai sair
disso um envolvimento totalmente errado
totalmente terrível e você precisa pedir
a deus uma direção e ajuda
faça isso senhor aqui está a tua igreja
e essas vidas preciosas
eu entrego essas pessoas nas suas mãos
eu declaro salvação eu declaro perdão eu
declaro um novo tempo pra você eu
declaro que o senhor te levanta te
restaurá que perdoa a ti liberta
eu declaro vida nova na autoridade no
poder do nome de jesus
você pertence a jesus
e nada pode mudar isso não ser você
eu declaro a bênção ea vitória sobre a
tua vida no nome de jesus
ah nem olha não sei se dá pra você ver
tem mais fraquinhos aqui uma as
plaquinhas ali que é o que a gente
deseja para você
deus tem uma nova história para você
hoje é dia de festa você é especial
você faz parte dessa família você paga
um aplauso
[Aplausos]